Repository: linlinger/light-locker-settings
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Light Locker Settings
zh_cn: 轻锁屏设置

source: Configure locking your session
zh_cn: 设置当前会话的锁定设置

source: <b><big>Light Locker Settings</big></b> Configure locking your session
zh_cn: <b><big>轻锁屏设置</big></b> 设置当前会话的锁定设置

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Open
zh_cn: 打开

source: Blank screen after
zh_cn: 熄灭屏幕超时

source: Switch off display after <i>(depends on hardware support)</i>
zh_cn: 关闭屏幕超时 <i>(需要硬件支持)</i>

source: <b>Screensaver</b>
zh_cn: <b>锁屏</b>

source: Enable light-locker
zh_cn: 启用轻锁屏

source: Automatically lock the session
zh_cn: 自动锁定会话

source: Delay locking after screensaver for
zh_cn: 屏保启动后锁定超时

source: Lock on suspend
zh_cn: 在系统挂起后锁定

source: <b>Locking</b>
zh_cn: <b>锁定</b>

source: When the screensaver is activated
zh_cn: 当锁屏启动时

source: When the screensaver is deactivated
zh_cn: 当锁屏关闭时

source: Never
zh_cn: 从不

source: Xfce Power Manager
zh_cn: Xfce电源管理器

source: Screen Locker
zh_cn: 锁屏

source: Launch screen locker program
zh_cn: 启动锁屏程序

source: Screensaver
zh_cn: 锁屏

source: Set screensaver timeouts
zh_cn: 设置锁屏超时

source: Your screensaver settings are managed by %s.
zh_cn: 你的锁屏设置由%s管理

source: %d minute
zh_cn: %d分钟

source: %d second
zh_cn: %d秒钟
